# YouTube 电视开始推出新的帐户切换器用户界面，以获得更好的家庭共享体验

> 原文：<https://www.xda-developers.com/youtube-tv-new-account-switcher/>

# YouTube TV 开始推出新的帐户切换器用户界面，以获得更好的家庭共享体验

YouTube TV 开始推出新的帐户切换器 UI，以获得更好的家庭共享体验。请继续阅读，了解更多信息。

上月底，YouTube TV [开始在更多流媒体设备](https://www.xda-developers.com/youtube-tv-5-1-audio-more-streaming-boxes/)上测试 5.1 声道音频支持，包括谷歌电视、安卓电视和 Roku 设备。此外，YouTube 电视团队透露，他们正在努力在 Apple TV、Fire TV 设备甚至一些游戏主机上启用 5.1 声道环绕声。尽管该团队尚未在这些设备上向广大受众推出 5.1 声道音频支持，但它已经开始推出另一项新功能。

根据最近的一条推文，YouTube TV 现在正在获得一个新的帐户切换器 UI，以向用户提供更好的家庭共享体验。正如你在附件 GIF 中看到的，账户切换界面看起来很像网飞的个人资料切换界面。它显示了一排头像，底部有一个*添加账户*按钮和一个*设置*按钮。当前未登录的帐户在各自的帐户名称下也有一个*注销*标签。

由于这个新的帐户切换器用户界面，与家人共享电视应该是一个更好的体验。帐户切换器将帮助您将您的个性化推荐与同一台电视上的其他帐户分开。

值得注意的是，YouTube TV 的新帐户切换器 UI 正在逐步推出，所以你可能不会马上在电视上看到它。但在接下来的几周内，它应该会覆盖所有用户。在那之前，你可以在你的谷歌电视/安卓电视设备上使用谷歌账户切换器来实现同样的目的。遗憾的是，该选项在非 Android/Google TV 设备上不可用。

*你对新的 YouTube 电视账户切换器 UI 有什么看法？你认为这是一个有用的补充吗？请在下面的评论区告诉我们。*